# Итоговая контрольная работа за первую четверть

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  
**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение поставленной задачи
Задачу можно разбить на несколько блоков (подзадач):  
1. **Инициализация**. Ввод исходных данных можно осуществить несколькими способами: задать на старте выполнения алгоритма (не самый лучший вариант), вводить строки с клаиватуры (при отладке программного кода это может быть утомительно), задать массив случайной длины, состоящий из строк случайных символов. Для генерации строкового массива используется метод ***string[] AutoInitStringArray(int ArrayLength, int MinStringLength = 1, int MaxStringLength = 7)***. Здесь в качестве входных параметров задаётся длина массива (количество строк) - перемнная *ArrayLength*, минимальная длина строки *MinStringLength* и максимальная длина строки *MaxStringLength*. При генерации строки используются символы из таблицы с порядковыми номерами от 32 до 127 - печатные символы, отображающиеся в консоли (буквы, цифры, скобки, знаки препинания).
2. **Обработка строкового массива**. В данном блоке осуществляется обработка исходного массива строк в соответствии с поставленной задачей, метод ***string[] CreateNewStringArray(string[] MainStringArray)***. *Именно данный метод описан в прилагающейся блок-схеме*. Суть метода состоит в следующем. Создаётся временный строковый массив длиной равной длине исходного массива (вполне может быть, что все строки исходного массива удолветворят условию задачи). Затем в цикле последовательно проверяется длина каждой строки исходного массива, и, если она удовлетворяет условию (<= 3), то записывается во временный массив (длина нового массива увеличивается на 1). После того как все строки исходного массива проверены и отобраны подходящие во временный массив, создаётся результирующий массив  строк актуальной длины, который и возвращается методом как результат работы.
3. **Вывод массива**. Вывод массива строк необходим при получении результата выполнения поставленной задачи вцелом. Так же  вывод массива потребуется при его автоматической инициализации (надо ведь видеть что обрабатывается). Для этого используется метод ***string ShowStringArray(string[] StringArray)***. Входным параметром метода задаётся массив строк, на выходе - строка, которую можно вывести в консоль, записать в файл, использорвать где-то ещё.
